Title: Peppers Stuffed with Italian-Style Beef
Categories: Beef, Italian, Ground beef, Main dish
Yield: 8 servings
1/4 ts Pepper
1/4 c  Finely chopped prosciutto
-(1oz)
1/4 c  Chopped fresh parsley
2 tb Drained capers, chopped if
-large
1    Egg white
2 tb Grated Parmesan cheese
4 lg Sweet peppers (green, red,
-yellow, orange or a
-combination)
1 lb Extra-lean ground beef
1 md Onion, chopped
2    Clv  Garlic, minced
3/4 c  Red Wine
1    Tomato peeled and chopped
1 ts Dried Basil
Description:

Colorful and tasty, the filling for these easy stuffed peppers can be
made ahead and refrigerated, covered, up to 24 hours or frozen for up
to 1 month.

Cooking Time: 40
Preparation Time: 30 minutes
minutes Oven Temp: 375oF

Instructions:

Cut peppers in half, removing seed, stems and white membranes.  Place
cut sides up in a shallow non stick or very lightly oiled baking dish
large enough to hold them in a single layer, set aside.

In a large nonstick skillet, cook beef, onion and garlic over
medium-high heat, stirring often, 4 to 5 minutes or until beef lsoes
its red color and onion is softened.  Drain off all fat.

Stir in wine, tomao, basil, and pepper; cook over medium-high heat 4
to 5 minutes or until almost all of the liquid has evaporated.

Remove skillet from heat; stir in prosciutto, parsley, cand capers;
let cool 15 minutes.  Stir in egg white until well combined.

Divide beef mixture evenly among pepper halves, spooning into
cavities; sprinkle evenly with Parmesan.  Pour 1 cup water around
peppers in dish, bake in 375F oven 30 to 40 minutes or until peppers
are tender and topping is golden brown.

Source/Author: Homemakers Recipe Collection of The Year typo Bob
Shiells

Nutrition: per:   Serving
Total Fat (g):
Saturated Fat (g):
Cholesterol (mg):
Carbohyrates (g):
Calories:   147
Protein (g):
Sodium (g):
:

Notes:

To peel tomaoes, immerse them in a large saucepan boiling water 10
seconds or until skins loosed.  Drain then chill under cold running
water; remove core and slip off skins.
Date: 09-26-94
From: Bob Shiells

