Title: PAIN BLANC
Categories: Breads, Moi
Yield: 4 Loaves
1    Enveloppe de levure ou une.
CuillŠre … table
3000 ml Farine
15 ml Graisse (crisco)
15 ml Sucre
15 ml Sel
1000 ml Eau bouillante
Dissoudre la levure dans 1/4 de tasse d'eau tiŠde (8 … 10 minutes).
Dans le litre d'eau bouillante, dissoudre le sucre, le sel et la
graisse. Laisser ti‚dir, ajouter … la levure, ajouter le tout … la
farine et p‚trir. Laisser lever la pƒte de 3 heures … 3 heures et
demi, jusqu'… ce qu'elle ait doubl‚ de volume. Abaisser d'un coup de
poing au milieu. Fa‡onner en pains et laisser lever une heure et
demi, jusqu'… ce que les pains aient doubl‚ de volume. Cuire au four
400F. Quand la cro–te commence … dorer, baisser le four … 300F. La
cuisson totale est d'une heure et demi.

