Title: TRIPLE-GELATIN FRUIT SALAD
Categories:
Yield: 16 Servings
1 sm Box orange gelatin powder
1 c  Boiling water
1/2 c  Ice water
1 ts Freshly grated orange peel
1 c  Halved orange sections (from
2    Navel orang
Cranberry Layer:
1 sm Box cranberry gelatin powder
1 c  Boiling water
1/2 c  Ice water
1 1/2 c  Ripe banana chunks (from 3
Bananas(
Creamy Lemon Layer:
1 sm Box lemon gelatin powder
1 c  Boiling water
6 oz Reduced fat cream cheese
2 tb Sugar
1/2 ts Freshly grated lemon peel
2 c  Bite-size pcs peeled fresh
Pears mixed w/
2 tb Lemon juice
Rinse a 10- to 12-cup fluted tube pan or ring mold with cold water.

Orange Layer:  Place orange gelatin in a medium metal bowl. Add
boiling water and stir until completely dissolved. Stir in ice water
and orange peel.

Half-fill a large bowl with ice cubes and cold water. Place bowl with
gelatin in the ice bath. Stir gelatin occasionally with a rubber
spatula until mixture is thick as unbeatenegg whites. Remove bowl of
gelatin, fold in orange segments and pour into mold, distributing
oranges evenly. Put mold in freezer until gelatin sets, about 10
minutes.

Cranberry Layer:  Using cranberry gelatin, proceed as directed above,
omitting orange peel and adding bananas in place of orange segments.
Pour evenly over orange layer. Return to freezer until set, about 10
minutes.

Creamy Lemon Layer:  Place lemon gelatin in a medium metal bowl. Add
boiling water and stir until completely dissolved.

In another bowl, whisk cream cheese, sugar and lemon peel until
smooth. Whisk into lemon gelatin until well blended. Cool mixture as
directed above. When gelatin has thickened,fold in pears. Pour evenly
over cranberry layer and refrigerate at least 4 hours until very firm
or up to 2 days.

To unmold:  Dip mold up to rim into warm (not hot) water about 10
seconds. Invert plate over mold. INvert mold and plate together,
shaking both gently from side to side to release gelatin.

: Jeannette Thompson
Recipe By
Orange Layer:

From: Carol Taillon <taillon@access.Moudate: Fri, 25 Oct 1996 16:48:38
~0400 (

