Title: THREE CHEESE LASAGNA ROLLS
Categories: Italian, Pasta
Yield: 1 Servings
9    Lasagna Noodles -- uncooked
2    10 Oz. Pkgs.  Frozen Chopped
Spinach -- thawed
Veg  Cooking Spray
1/2 c  Chopped Onion
1/2 c  Fresh Mushrooms -- chopped
2    Cloves Garlic, Minced (I Use
5    )
3 tb Dry White Vermouth
1/2 c  Freshly Grated Parmesan
Cheese
1/2 c  Mozzarella Cheese --
Shredded
1/2 c  Lite Ricotta Cheese
1/2 c  Frozen Egg Substitute --
Thawed
1 ts Dried Whole Basil
1/8 ts Pepper
Fresh Basil Sprigs --
(optional)
-----Chunky Tomato Sauce----
Vegetable Cooking Spray
1/4 c  Finely Chopped Sweet Red
Pepper -- (plus 2 tbsp.)
1/4 c  Shredded Carrot(plus 2 TB)
2    Cloves Garlic -- minced
1/4 ts Dried Basil
1/4 ts Dried Marjoram
1/4 ts Freshly Ground Pepper
1 1/2 c  Tomato Sauce
3 tb Water
Cook noodles according to package direction, omitting salt and fat.
Drain well, and set aside. Drain spinach; press between paper towels
to remove excess moisture. Set spinach aside. Coat large non-stick
skillet with cooking spray; place over med. high heat until hot. Add
onion, mushrooms, garlic and vermouth; saute until tender. Transfer
to a bowl; add spinach, parmesan cheese, and next 5 ingredients.
Spread spinach mixture evenly over lasagna noodles, leaving a 1/4
inch border around edges of each noodle. Roll each noodle, jellyroll
fashion, beginning at narrow end. Arrange rolls, seam side down in an
11 x 7 x2 inch baking dish coated with cooking spray. Cover and bake
at 350 degrees for 30 minutes or until thoroughly heated.  To serve,
cut rolls in half. Spoon 1/4 cup chunky tomato sauce on each
individual plate, and place 3 rolls on top of sauce. Garnish with
fresh basil sprigs, if desired.

Chunky Tomato Sauce:

Coat non-stick skillet with cooking spray; place over med. high heat
until hot. Add sweet red pepper and next 5 ingredients; saute 5 min.
or until veg are tender. Stir in tomato sauce and water. bring to a
boil. Cover, reduce heat, and simmer 5 min or until mixture is
thickened.

: Dora Guerra <dguerra@LONESTAR.JPL.UTSA.EDU>
Recipe By

