Title: HOT TURKEY-BEEF LOAF-TOASTED COUNTRY WHITE BRD W/ SWEET O
Categories: Country liv, Sandwich
Yield: 8 servings
16    Slices other bread
Country White Bread
-(separate recipe) OR
MMMMM----------------------TURKEY-BEEF LOAF---------------------------
1 ts Dried thyme leaves
1 ts Dried marjoram leaves
1/2 ts Ground allspice
1/2 ts Salt
1/2 ts Ground black pepper
1/2 c  Ketchup
Sweet Onion Rings (opt.,
- separate recipe)
Leaf lettuce
Tomato slices
2    Slices whole-wheat bread
1 lb Ground turkey
1 lb Ground beef
2 lg Eggs
2 tb Worcestershire sauce
2    Cloves garlic, finely
-chopped
2 tb Tawny port, Madeira, or
-cream sherry
1 md Onion, finely chopped
1. If using Country White Bread, prepare several hours before serving.

2. Prepare Turkey-Beef Loaf: Heat oven to 350'F. Lightly grease an 8
1/2- by 4 1/2-inch loaf pan. In food processor with chopping blade,
or with hand grater, process or grate whole-wheat bread into crumbs.
In large bowl, mix together bread crumbs, turkey, beef, eggs,
Worcestershire, garlic, port, onion, thyme, marjoram, allspice, salt,
and pepper until well combined.

3. Pack meat mixture into greased pan, pressing to smooth top. Bake
loaf 45 to 55 minutes or until center is fin-n when gently pressed
with fingertip.

4. Holding top of loaf with spatula, carefully pour pan juices into 1
~quart saucepan. Add ketchup and heat to boiling; cook 5 minutes and
then keep warm. Cool Turkey-Beef Loaf in pan 10 minutes.

5. Just before serving, prepare Sweet Onion Rings. To assemble
sandwiches, remove Turkey-Beef Loaf from pan and slice thinly. If
desired, trim crusts from each end of white bread loaves. Cut re-
mainder of each loaf into 8 slices. In toaster or broiler, toast
bread slices. On each serving plate, place 1 slice bread. Top with
some Turkey-Beef Loaf slices, ketchup mixture, lettuce, and tomato
slices; place another slice of bread on top of all. Serve with Sweet
Onion Rings, if desired.

Country Living/May/91  Scanned & edited by Di Pahl & <gg>

