Title: POTEE ESAUE (POTEE AUX LENTILLES)
Categories: Soups
Yield: 4 Servings
200 g  Lard; en des
2 sl Pain de mie; en des
--  de 1/2 a 1 cm
1    Gousse d'ail; pressee
1 tb Beurre
1 lg Oignon; hache
3    Carottes; en des
250 g  Celeri; en des
2    Cubes de bouillon de legumes
1/2 ts Thym
1/2 ts Marjolaine
1 ds Muscade
200 g  Lentilles; (tenir compte
-- indications emballage
-- pour le trempage
-- et la cuisson
1 l  ;Eau (*)
1    Pomme; pelee, nettoyee,
-- en des
2 dl Vin rouge
MMMMM---------------------------SOURCE--------------------------------
-- D'apres: Journal Betty
-- Bossi, Janvier 1988
-- Rene Gagnaux, 15.05.94
Rissoler les des de lard dans la poele secher et reserver. Dorer les
cubes de pain dans la graisse du lard, ajouter l'ail, faire revenir
et reserver. Faire retomber l'oignon dans le beurre chaud, ajouter
carotte et celeri, etuver rapidement et mettre tous les autres
ingredients, excepte pomme et vin. Couvrir avec l'eau, porter a
l'ebullition et laisser mijoter 20 minutes (ou plus longtemps si les
lentilles le necessitent) en ecumant de temps a autre et en ajoutant
eventuellement de l'eau. Ajouter les des de pomme et le vin rouge et
laisser mijoter 10 minutes. Rectifier l'assaisonnement, en servant
parsemer la potee avec les des de lard et de pain. (*) Une petite
precision: la quantite de liquide depend fortement de la sorte des
lentilles utilisees. Donc par precaution, prendre au depart peu de
liquide et le rajouter en cours de cuisson :-) Cela doit etre une
potee, pas une soupe :-)

