Title: EASY HOMEMADE CHOCOLATE ICE CREAM
Categories: Desserts
Yield: 6 Servings
1 cn (14-oz.) EAGLE(R) Brand
-Sweetened Condensed Milk
-(not evaporated milk)
2/3 c  Chocolate-flavored syrup
2 c  (1 pt.) Whipping cream,
-whipped
In large bowl, stir together sweetened condensed milk and syrup. Fold
in whipped cream.  Pour into aluminum foil-lined 9x5-inch loaf pan;
cover. Freeze 6 hours or until firm. Scoop ice cream from pan or
remove from pan, peel off foil and slice.  Return leftovers to
freezer. Makes about 1-1/2 quarts.

VARIATIONS

Coconut Almond:  Omit chocolate syrup.  In large bowl, combine
sweetened condensed milk, 2 tablespoons water, 2 egg yolks and 4
teaspoons vanilla extract.  Fold in whipped cream with 1/2 cup
toasted flaked coconut and 1/2 cup toasted slivered almonds.

Coffee:  Omit chocolate syrup.  In large bowl, combine sweetened
condensed milk, 1 tablespoon instant coffee dissolved in 2
tablespoons water, 2 beaten egg yolks and 4 teaspoons vanilla
extract. Fold in whipped cream.

French Vanilla:  Omit chocolate syrup.  In large bowl, combine
sweetened condensed milk, 2 tablespoons water, 2 beaten egg yolks and
4 teaspoons vanilla extract. Fold in whipped cream.

Lemon:  Omit chocolate syrup.  In large bowl, combine sweetened
condensed milk, 2 tablespoons REALEMON(R) Reconstituted Lemon Juice,
1 tablespoon grated lemon rind and few drops yellow food coloring
[I'd omit-ig]. Fold in whipping cream.

Mint Chocolate Chip:  Omit chocolate syrup.  In large bowl, combine
sweetened condensed milk, 2 teaspoons peppermint extract, 3 to 4 drops
green food coloring and 2 tablespoons water. Fold in whipped cream
and 1/2 cup small dark chocolate-flavored baking chips.

Mocha:  Dissolve 1 tablespoon instant coffee in 1 teaspoon hot water;
combine with sweetened condensed milk and chocolate syrup. Fold in
whipped cream.

Raspberry:  Omit chocolate syrup.  That 1 (10-ounce) package frozen
raspberries in syrup. With blender, blend until smooth. In large bowl,
combine raspberries and sweetened condensed milk. Fold in whipped
cream.

Strawberry:  Omit chocolate syrup.  Thaw 1 (10-ounce) package frozen
strawberries in syrup. With blender, blend strawberries until smooth.
In large bowl, combine strawberries and sweetened condensed milk.
Fold in whipped cream.

Peanut Butter:  Omit chocolate syrup.  In large bowl, combine
sweetened condensed milk, 2 tablespoons water, 2 beaten egg yolks and
1/2 cup peanut butter.  Fold in whipped cream.

Peppermint Candy:  Omit chocolate syrup.  In large bowl, combine
sweetened condensed milk, and 4 teaspoons vanilla extract. Fold in
whipped cream and 1/4 cup crushed hard peppermint candy.

Peach:  Omit chocolate syrup.  Drain 1 (16-ounce) can peaches. With
blender, blend until smooth. In large bowl, combine peaches, sweetened
condensed milk, 3 beaten egg yolks and 1/2 teaspoon almond extract.
Fold in whipped cream.

Butter Pecan:  Omit chocolate syrup.  In small saucepan, melt 2
tablespoons butter; stir in 1/4 cup chopped pecans. In large bowl,
combined sweetened condensed milk, 2 beaten egg yolks, 1 teaspoon
maple flavoring and buttered pecans.  Fold in whipped cream.

From:  Favorite Brand Name Recipe Cookbook.

Typed in MM and typos by Iris Grayson.

Date: 06-20-96
From: Iris Grayson

