Title: ALLGAEUER KAESESPATZEN
Categories: Mehlspeisen, Nudeln
Yield: 999 Servings
3/8 l Milch
30 g Butter oder Margarine
Salz
Evtl. Muskat
200 g Mehl
100 g Mondamin
2 grosse Eier
100 g geriebener Schweizer
- -Kaese
20 g Butter
Milch mit Butter oder Margarine, etwas Salz und feingeriebener
Muskatnuss zum Kochen aufsetzen. Mehl und Mondamin auf einmal
hineinschuetten. Die Masse glattruehren und solange schlagen, bis sie
sich vom Topf loest. Unter die abgekuehlte Masse erst das eine und
dann das 2. Ei ruehren. Mit 2 Teeloeffeln Kloesschen abstechen,
gleichmaessig formen und im siedenden Wasser ziehen lassen, bis sie
oben schwimmen. Die Kloesschen mit einem Schaumloeffel herausnehmen,
abtropfen lassen, schichtweise mit geriebenem Kaese in kleine,
gefettete Auflaufform geben und die Oberflaeche mit geriebenem Kaese
ueberstreuen, Butterfloeckchen daraufsetzen und im mittelheissem Ofen
20 Minuten ueberbacken. Die Allgaeuer Kaesespatzen eignen sich mit
Salat gereicht gut als saettigendes Abendessen.

*  Aus dem Mondaminkalender 1958

Erfasser: Barbara Datum: 13.01.1993 Stichworte: Kaese, Mehlspeisen

