Title: Consomm‚ aux CŠpes
Categories: Main dish, Soup/stew
Yield: 4 servings
1800 ml Fond de Volaille
20 g  CŠpes Sech‚s
Sel et Poivre
4 pn Cerfeuil Hach‚e
Mettre le bouillon de volaille dans une casserole adapt‚ et porter
l'‚bullition. Cependant, laver les cŠpes sech‚s dans une passoire
avec de l'eau froide. Les mettre avec le bouillon, et quand il
commence … bouillir, reduire le feu au minimum et laisser mijoter.
Mijoter sans couvercle … peu prŠs une heure et demie, jusqu'… ce
que le bouillon soit r‚duit a 2/3. Assaisonner soigneusement, et au
moment de servir, saupoudrer le consomm‚ avec une pinc‚e de cerfeuil
sur chaque assiette.
Submitted By IAN HOARE   On   07-17-95

