Title: Thai Crab Spring Rolls
Categories: Vegetables, Thai
Yield: 20 rolls
3 tb Peanut oil
1/2 c  Peanut oil
1 c  Green cabbage, finely
-shredded
1 c  Snow peas, finely slivered
1/2 c  Leeks or green onions,
-slivered
1/2 c  Mung bean sprouts
Fresh cilantro
2 tb Minced garlic
1 tb Minced, peeled fresh ginger
1/2 lb Fresh crab meat, picked over
-for shell and cartilage
1 ts Thai Fish Sauce
1 ts Soy sauce
ds Chile oil
1 tb Cornstarch
5    Spring roll wrappers, 8" sq.
2    Heads Boston lettuce, leaves
-separated, rinsed and
-patted dry
2 c  Fresh mint leaves, plus a
-few mint sprigs for garnish
3/4 c  Indomesian Soy Sauce
Heat 1 tablespoon peanut oil in large nonstick skillet over medium
heat. Add cabbage and saute 3 minutes, tossing constantly. Remove
cabbage to bowl. Add 1/2 tablespoon oil to skillet. Add snow peas and
saute 3 minutes. Add snow peas to cabbage. Vegetables should be
tender-crisp. Add another 1 1/2 tablespoons oil to skillet. Add
leeks, bean sprouts, 2 tablespoons chopped cilantro, garlic and
ginger. Saute 2 minutes. Stir in crab meat, fish sauce, soy sauce and
chile oil. Add to cabbage and snow peas mixture. Toss well. Set aside.

In small bowl mix cornstarch and 1 tablespoon water.

Cut spring roll wrappers diagonally in half from point to point and
then in half again so taht there are 4 triangles from each wrapper.
Place triangle on clean work surface. Place 1 tablespoon crab mixture
in center, about 1" from edge. Fold ends of long side in toward
center over filling. Brush opposite tip of wrapper with cornstarch
mixture, then roll spring roll toward tip and press lightly to seal.
Repeat process until all filling has been used.

Heat remaining 1/2 cup peanut oil in non-stick skillet over medium
heat until hot. Fry spring rolls in small batches about 2 minutes per
side, until golden. Drain on paper towels.

To serve, arrange lettuce leaves on side of large serving plate and
hot spring rolls on other. Pile mint and 1/2 cup cilantro in center.
Garnish with whole sprigs of mint and cilantro. Serve with Indonesian
Soy Sauce for dipping.

Each spring roll contains about:

101 calories; 76 milligrams sodium; 11 milligrams cholesterol; 8
grams fat; 5 grams carbohydrates; 3 grams protein; 0.35 gram fiber.
Submitted By MICHAEL ORCHEKOWSKI   On   08-06-95

